1. Repl.it - зарегаться!
2. Сodepen - зарегаться!
3. Сохрани и проверь все ссылки, которые отправил препод!
4. Backend и Frondend - это оба приложения, и они комуницируют между собой через ИНТЕРНЕТ, API(+LREST and LRESTful?). *URL, HTTP(Веб-приложение общается с сервером через HTTP) Клиентское приложение (frontend) делает request к серверному приложению (backend) через интернет (вызывая определенным HTTP Method используя различные URL)
5. *Сервера - программы, которые постоянно совершают процесс!
6. Необходимость сервера
1)Как получить доступ к одинаковым данным с разных мест - Надо завести одно место, где эти данные будут лежать (для этого нужен сервер). 
2)Сервер часто* быстрее.
3)Общественная безопасность (пароли и т.д.)
4)Автообновления приложений и т.д.
7. Отключать AdBlock!*?
8. Поменять шрифты на сайте!!!
9. При одной серверной части(BackEND) может быть много клиентских(FrontEND)
10. * Разобрать фотки из Telegram!!!
11. Смотря на сайт, ты должен видеть приложение! Чтобы опубликовать свою статью в википедии, нужно, чтобы там был редактор ввода теста, а он - приложение!
12. POtree.org - сайт c 3D-модельками 
13. Интеракцивное программирование - мы им и будем заниматься
14. Мы будем пыться объяснить компьютеру, как сделать что-либо (будем давать инструкцию компьютеру)!
15. Мы должны научиться думать и выражать мысли в ограниченных условиях! 
16. Компьютерный язык имеет мало слов в запасе и компьютерный язык формален(одинаковый порядок действий всегда), это надо всегда учитывать!
17. Переменная - это то, что мы изпользуем для чего-либо, переменные имеют свои разные значения. Переменную 1 со значением телефон миксуем с переменной 2 со значением молоток - получаем результат(разбитый экран). Переменная - это что-либо со своим значением (одно значение зараз: либо одно, либо другое) Через имя(значение) переменной, мы общаемся с самой переменной!!!
18. Смешать(функция) ингредиент1(переменная 1 со значением 1) с ингредиентов2(переменная 2 со значением 2) = результат(смесь)!!!
19. Важно давать правильные имена переменным и вообще всему!!! Английские имена!!!
20. Абстрагирование - это!???
21. Надо писать свои функции!!!
смешать Ингр1 и Ингр2 = Смесь
смешать(Ингр1, Ингр2) = Смесь
Ингр1 = Пиво
Ингр2 = Водка
Смесь = смешать (томат, водка)
КровМери = смешать (смемь, соль)
22. В программировании мы можем пересваивать переменные!
Ингр1 = ТомСок
Ингр2 = Водка
Ингр1 = смешать(Ингр1, Ингр2)
Ингр2 = соль
Ингр1 = смешать(Ингр1, Ингр2)
a = 1
a = a+a;
Пойми!!!!!!!!
23. В JS есть ТИПЫ, в ней НИКАКУЩАЯ типизация. Типизация - каждая переменная обладает типом. Тип - это.....!!!???
24. Есть везде свои плюсы и минусы как в типизированных языках программирования, так и в нетипизированных языках!
25. Компьютеры языки вас по голове гладят, когда вы придумываете новые слова (функции)!   
26. Prettier.io - ИСПОЛЬЗУЙ для форматирование кода JS. Также используй ESLint!!!



!!!  Dictionary  !!!
1) Server - сервер
2) Data - данные
3) Network - сеть
4) Application - приложение
5) Method - метод
6) Function - функция
7) Client - клиент
8) Storage - место хранения, хранилище
9) Select and choose - выбрать *Selected - выбранный!
10) Variable - переменная
11) Mix - смешать
12) Synopsis - конспект